
# 開始使用你的機器人
這個文件是為了讓您快速地建立你的AI問答機器人並且立即使用它。

## 1. 建立您的帳號及機器人

您可以建立您的帳號並**免費**地使用ChatPal&#46;Ai的智能服務，當您建立完帳號後，系統會自動為您建立一個簡易的問答機器人。您只需要再按下**訓練**按鍵後待AI模型學習完成後，立即開始使用您的問答機器人。

 請按照以下步驟註冊新的免費帳號，

1. 請在[**登入**](/Account/Login)頁面點擊**註冊新訂閱戶(免費)**。
\
ChatPal&#46;Ai是企業級的雲端AI服務系統，因此，您必須建立一個訂閱戶（Tenant/企業帳戶），才能使用ChatPal.Ai所提供的服務。

2. 請在[**版本選擇**](/TenantRegistration/SelectEdition)頁面上選擇**免費版**，並按**開始使用**按鍵。

3. 請在**註冊訂閱戶頁面上**輸入您的**訂閱戶**資訊，
	- **訂閱戶名稱(英文)** 
	\
	您的訂閱戶名稱，在ChatPal&#46;Ai系統內被視為訂閱戶唯一編號，可以設為您的企業或組織的英文名字，此欄位必須為英文字母及數字組合。
	- **名字**
	\
	可以設定為您的企業或組織的全名，或是您個人的名字或別名。
	
	- **管理者郵件**
	\
	當您註冊新訂閱戶時，您將被設定為新訂閱戶(Tenant)的管理員(Admin)，並讓您有足夠的權限調整您的訂閱戶內所有的設定。請在此輸入您的郵件地址。
	
	- **管理員密碼**
	\
	請輸入您要使用的密碼，密碼長度至少為八個字元，包含英文字母，數字及特殊符號。

	- **管理員密碼(核對)**
	\
	請再次輸入您要使用的密碼以便核對，避免輸入錯誤的密碼。

	當按下**提交**後，系統會建立您的**訂閱帳戶**及**使用者帳戶(Admin)**，並寄送啟用郵件至您的電子郵件信箱。
		
5. 啟用您的帳號
	當您收到ChatPal&#46;Ai的啟用郵件後，請確認您的註冊資料，並點擊電子郵件的**驗證**鏈接，系統驗證後會立即啟用您的帳號。

## 2. 登入ChatPal&#46;Ai系統
請在[**登入**](/Account/Login)頁面上輸入您的**帳號**及**密碼**，按下**登入**後進入ChatPal&#46;Ai系統並開始設定您的問答機器人。

## 3. 訓練您的問答機器人
當您建立完您的訂閱帳號後，系統會自動為您建立一個問答機器人，請先完成AI模型訓練後才能開始使用問答機器人。

請按照以下步驟訓練您的問答機器人，
1. 請在ChatPal&#46;Ai系統左側目錄選擇**問答機器人服務**下的**問答機器人**。
2. 點擊在問答機器人列表下的**訓練狀態**圖示，並選擇**重新訓練模型**。

訓練模型需要花費大量的計算能力，若ChatPal&#46;Ai系統內有大量的模型在等待訓練，可能要等待一些時間才能開始您的問答機器人模型訓練。

## 4. 驗證您的問答機器人
請確認您的問答機器人模型已經完成訓練才能正確的使用問答機器人，可檢查在問答機器人列表下的**訓練狀態**是否是**模型已訓練**。

若已完成訓練，請按照以下步驟驗證您的問答機器人，
1. 點擊在問答機器人列表下的**操作**按鈕，並選擇**檢視**。
2. 在上方頁籤選擇**交談網頁程式**。
3. 在**交談網頁程式**頁籤右下方點擊**開啟**按鈕。
4. 當新的交談網頁開啟後，您可以輸入`天氣`或`時間`，確認您的問答機器人可以回覆相關的答案。

## 5. 應用在您的網站、Facebook、Line或自助服務設備(POS)上

您可以將您的問答機器人交談功能應用在您的網站、Facebook、Line或自助服務設備(POS)上。

### 加入至您的網站
您可以將問答機器人的交談功能加入至您的網站，當使用者點擊問您網站上的問答機器人的圖示(Icon)時，會自動彈出交談視窗。

如果您要將問答機器人的交談功能加入至您的網站，請在問答機器人的設定開啟，
- [x] **啟用交談網頁自動問答服務，您可以將問答機器人交談網頁加入您的網站內。**

並將問答機器人相關的Javascript程式碼加入至您的網站內，請參考下列的範例，
```
<script type='text/javascript' 
src='https://app.chatpal.ai/webchat/chatBadge.js' 
id='chatBadgeScript' 
chatbotId='00000000-0000-0000-0000-000000000000'>
 </script>
```
若您想要更進一步地顯示不同的圖示(Icon)及調整視窗大小，請參考下列的範例，
```
<script type='text/javascript' 
src='https://app.chatpal.ai/webchat/chatBadge.js' 
id='chatBadgeScript' 
chatbotId='00000000-0000-0000-0000-000000000000' 
budgeStyle='top:45%; width:64px; height:64px; right:10px; overflow:hidden; position:fixed; z-index:99900;' 
paneStyle='bottom:0px; width:450px; height:80%; right:10px; overflow:hidden; position:fixed; z-index:99990;'
chatbotIcon='https://app.chatpal.ai/Chatbot/BotPicture/00000000-0000-0000-0000-000000000000' 
badgeIcon='https://app.chatpal.ai/Chatbot/BotPicture/00000000-0000-0000-0000-000000000000' 
</script>
```
您也可以直接將問答機器人的交談網頁加入至您的網站內，請參考下列的範例，
```
https://app.chatpal.ai/webchat/index.html?chatbotId=00000000-0000-0000-0000-000000000000
```
ChatPal&#46;Ai的**交談網頁**使用**SignalR**建立即時通訊連線，並依照網路通訊的可用性自行調整使用`Long-Polling`、`WebSockets`、`Server-Sent events`不同的通訊模式，以達成較高的可用性及較好的通訊品質。

### 加入至您的Facebook Messenger
如果您要將問答機器人的交談功能加入至您的Facebook Messenger，請在問答機器人的設定開啟，
- [x] **啟用Facebook Messenger自動問答。** 

ChatPal&#46;Ai會提供您一組Facebook Webhook的回呼網址(Webhook)，請將它填入至Facebook Developer的Messenger設定頁的回呼網址(Webhook)內 ，內容格式如下
``
https://app.chatpal.ai/Facebook/00000000-0000-0000-0000-000000000000
``

您須再將Facebook的**存取權杖(Access Token)**及Facebook的**API密鑰(Secret Key)**填入至交談機器人的設定內。

若您設定完成後，您可以使用交談機器人服務內的**值機操作**功能，傳送您的訊息至Facebook Messenger或監看Facebook Messenger與交談機器人間的問答過程。

### 加入至您的Line
如果您要將問答機器人的交談功能加入至您的Line，請在問答機器人的設定開啟，
- [x] **啟用Line自動問答。** 

ChatPal&#46;Ai會提供您一組Line Webhook的回呼網址(Webhook)，請將它填入至Line設定的回呼網址(Webhook)內 ，內容格式如下
``
https://app.chatpal.ai/Line/00000000-0000-0000-0000-000000000000
``

您須再將Line的**權杖(Token)**填入至交談機器人的設定內。

若您設定完成後，您可以使用交談機器人服務內的**值機操作**功能，傳送您的訊息至Line或監看Line與交談機器人間的問答過程。


### 加入至您的自助服務設備
請參考 [**加入至您的自助服務設備**](/App/Document/Support_POS)

## 建議的內容
-  [**加入至您的自助服務設備**](/App/Document/Support_POS)


