# 服務條款

最近更新時間 2022 年 10 月 8 日

### 1. 服務條款協議
本網站（以下簡稱“ 網站 ”）或行動應用程式（若適用，以下簡稱“ 應用程式 ”）（兩者以下統稱為“ 線上服務 ”）由<span>ChatPal.Ai</span>（以下簡稱“<span>ChatPal.Ai</span>”，“ 我們”，“ 我們 ”或其他類似的代詞）運營。這些使用條款（以下稱“使用條款 ”）和我們的隱私政策適用於您對線上服務的使用。使用任何線上服務，即表示您理解並同意本使用條款。

本使用條款與本使用條款所及的任何其他條款和條件將共同構成您與<span>ChatPal.Ai</span>之間具有約束力的協議。在訪問、下載或使用任何線上服務之前，請仔細閱讀本使用條款。如果您不同意本使用條款，則無權使用任何線上服務，並且必須立即停止使用線上服務。

我們保留在未經通知的情況下，得不定期更新、修改與補充使用條款之權利，我們對本使用條款的修改均會揭露於本網站頁面。因此，您應定期查看此頁面上是否有任何更新以保障您的權益。我們所作的任何修改將在發佈後立即生效，並且使用條款的最新更新日期會在此使用條款的末段中說明。在適用法律允許的最大範圍內，使用條款的每個更新版本將取代先前版本，並適用於線上服務的所有過去和當前用戶。如果您不同意任何修改，請停止使用線上服務。若您在我們發佈該使用條款的任何更新版本後仍繼續使用線上服務，即表示您接受並同意經修改的使用條款  。

<br/>

### 2. 智慧財產權
除非另有說明，否則網站是我們或我們的許可方的專有財產，網站上的所有原始碼、資料庫、功能、軟體、網站設計、音訊、視頻、文本、照片和圖形（統稱為“內容”），其中包含的商標、服務標記和徽標（“標記”）均由我們擁有或控制或許可給我們。

<br/>

### 3. 使用者陳述
通過使用網站，您聲明並保證：（1）您提交的所有註冊資訊將是真實，準確，最新和完整的;（2）您應保持該等資訊的準確性，並在必要時及時更新該等註冊資訊;（3）您具有法律行為能力，並且您同意遵守本使用條款;（4）您不是您居住的司法管轄區的未成年人;（5）您不會訪問需要通過自動或非人工方式登錄的網站的任何部分，無論是通過機器人，腳本還是其他方式;（6）您不會將網站用於任何非法或未經授權的目的;（7）您對網站的使用不會違反任何適用的法律或法規。

如果您提供任何不真實、不準確、非最新或不完整的資訊，我們有權暫停或終止您的帳戶，並拒絕任何和所有當前或將來使用網站（或其任何部分）。

<br/>

### 4. 用戶註冊

您可能需要在網站上註冊。 您同意對您的密碼保密，並將對您的帳戶和密碼的所有使用負責。 如果我們自行決定您選擇的使用者名不合適或其他令人反感，我們保留刪除，收回或更改該使用者名的權利。

<br/>

### 5. 費用和付款

您可能需要購買或支付費用才能訪問我們的某些服務。  如果您是付費訂閱者，您同意為通過本網站進行的所有購買提供最新，完整和準確的購買和帳戶資訊。您進一步同意隨時更新帳戶和付款資訊，包括電子郵件位址、付款方式和支付卡到期日期，以便我們完成您的交易並根據需要與您聯繫。我們可能隨時更改價格。

您同意以當時有效的購買價格支付所有費用，並且您授權我們在購買時向您選擇的支付供應商收取任何此類金額。我們保留更正以下任何錯誤或錯誤的權利定價，即使我們已經要求或收到付款。我們還保留有權拒絕通過本網站下達的任何訂單。

自動續訂。我們不提供自動續訂。若您是付費訂閱者，當您的付費訂閱期結束後，您的訂閱版本將自動被設定為免費版本，並且無法再使用所有付費版本的功能和服務。

<br/>

### 6. 退款

我們建議您在購買前先試用免費版本，試用後覺得滿意再決定購買付費版本。除非另有約定，所有購買均不提供退款。

如果您對我們的服務不滿意，請發送電子郵件給我們 service@qabot.ai

<br/>

### 7. 禁止的活動

您不得出於我們提供本網站的目的以外的任何目的訪問或使用本網站。除經我們特別認可或批准的商業活動外，不得將本網站用於任何商業活動。作為本網站的用戶，您同意不：

- 未經我們書面許可，系統地從網站檢索數據或其他內容，以直接或間接創建或編譯集合、編譯、數據庫或目錄。 
- 欺騙、欺詐或誤導我們和其他用戶，尤其是在任何試圖了解敏感帳戶信息（如用戶密碼）的情況下。
- 規避、禁用或以其他方式乾擾網站的安全相關功能，包括阻止或限制使用或複制任何內容或強制限制使用網站和/或其中包含的內容的功能。
- 在我們看來，我們和/或本網站的貶損、玷污或以其他方式損害。
- 使用從本網站獲得的任何信息來騷擾、虐待或傷害他人。
- 不當使用我們的支持服務或提交關於濫用或不當行為的虛假報告。
- 以不符合任何適用法律或法規的方式使用本網站。

- 參與未經授權的網站框架或鏈接。

- 上傳或傳輸（或嘗試上傳或傳輸）病毒、特洛伊木馬或其他材料，包括過度使用大寫字母和垃圾郵件（連續發布重複文本），干擾任何一方不間斷地使用和享受本網站或修改、損害、破壞、更改或乾擾網站的使用、特性、功能、操作或維護。

- 參與系統的任何自動化使用，例如使用腳本發送評論或消息，或使用任何數據挖掘、機器人或類似的數據收集和提取工具。

- 從任何內容中刪除版權或其他所有權聲明。

- 嘗試冒充其他用戶或個人或使用其他用戶的用戶名。

- 上傳或傳輸（或嘗試上傳或傳輸）作為被動或主動信息收集或傳輸機制的任何材料，包括但不限於清晰的圖形交換格式（“gifs”）、1×1 像素、網絡錯誤、cookie ，或其他類似設備（有時稱為“間諜軟件”或“被動收集機制”或“PCMS”）。

- 干擾、破壞本網站或連接到本網站的網絡或服務，或造成過度負擔。

- 騷擾、惹惱、恐嚇或威脅我們參與向您提供本網站任何部分的任何員工或代理人。

- 試圖繞過本網站旨在防止或限制訪問本網站或本網站任何部分的任何措施。複製或改編本網站的軟件，包括但不限於 Flash、PHP、HTML、JavaScript 或其他代碼。

- 除非適用法律允許，否則對構成或以任何方式構成本網站一部分的任何軟件進行解密、反編譯、反彙編或反向工程。

- 除標準搜索引擎或互聯網瀏覽器使用的結果外，使用、啟動、開發或分發任何自動化系統，包括但不限於訪問本網站的任何蜘蛛、機器人、作弊工具、刮板或離線閱讀器，或使用或啟動任何未經授權的腳本或其他軟件。

- 使用採購代理或採購代理在網站上進行採購。

- 未經授權使用本網站，包括通過電子或其他方式收集用戶的用戶名和/或電子郵件地址，以發送未經請求的電子郵件，或通過自動方式或以虛假藉口創建用戶帳戶。

- 使用本網站作為與我們競爭的任何努力的一部分，或以其他方式將本網站和/或內容用於任何創收努力或商業企業。

<br />

### 8. 用戶產生的貢獻

本網站不向用戶提供提交或發佈內容的機會。我們可能會為您提供創建、提交、發布、展示、傳輸、執行、發布、分發或廣播內容和材料給我們或在網站上的機會，包括但不限於文本、文字、視頻、音頻、照片、圖形、評論、建議或個人信息或其他材料（統稱為“投稿”）。本網站的其他用戶和通過第三方網站可以查看投稿。因此，您傳輸的任何貢獻都可能會根據網站隱私政策進行處理。當您創建或提供任何貢獻時，您在此聲明並保證：

- 創建、分發、傳輸、公開展示或表演，以及訪問、下載或複制您的貢獻不會也不會侵犯所有權，包括但不限於版權、專利、商標、商業秘密或任何第三方的精神權利。

- 您是創建者和所有者，或擁有必要的許可、權利、同意、發布和許可，以使用和授權我們、本網站和本網站的其他用戶以本網站和這些預期的任何方式使用您的貢獻使用條款。

- 您已獲得您的貢獻中每個可識別個人的書面同意、發布和/或許可，以使用每個此類可識別個人的姓名或肖像，以便以任何方式包含和使用您的貢獻網站和這些使用條款。

- 您的貢獻不是虛假、不准確或誤導性的。

- 您的貢獻不是未經請求或未經授權的廣告、宣傳材料、傳銷、連鎖信、垃圾郵件、群發郵件或其他形式的招攬。

- 您的貢獻不是淫穢、下流、淫蕩、骯髒、暴力、騷擾、誹謗、誹謗或其他令人反感的（由我們決定）。

- 您的投稿不會嘲笑、嘲笑、貶低、恐嚇或辱罵任何人。

- 您的貢獻不用於騷擾或威脅（在這些術語的法律意義上）任何其他人，也不用於促進針對特定個人或人群的暴力行為。

- 您的貢獻不違反任何適用的法律、法規或規則。

- 您的貢獻不會侵犯任何第三方的隱私權或公開權。

- 您的貢獻不違反任何有關兒童色情的適用法律，或以其他方式保護未成年人的健康或福祉。

- 您的投稿不包括任何與種族、國籍、性別、性偏好或身體障礙有關的冒犯性評論。

- 您的投稿不會以其他方式違反或鏈接到違反本使用條款的任何規定或任何適用的法律或法規的材料。任何違反上述規定使用本網站的行為均違反了這些使用條款，並可能導致終止或暫停您使用本網站的權利。

<br/>

### 9. 貢獻許可

通過將您的投稿發佈到本網站的任何部分或通過將您的帳戶從本網站鏈接到您的任何社交網絡帳戶使本網站可以訪問本網站，您自動授予，並且您聲明並保證您有權授予我們擁有不受限制的、無限的、不可撤銷的、永久的、非排他性的、可轉讓的、免版稅的、全額支付的、世界範圍內的權利，以及託管、使用、複製、複製、披露、出售、轉售、出版、廣播、改名的許可，出於任何目的、商業、廣告、或以其他方式準備此類貢獻的衍生作品或將其合併到其他作品中，並授予和授權上述內容的再許可。使用和分發可以以任何媒體格式和通過任何媒體渠道進行。

本許可將適用於現在已知或以後開發的任何形式、媒體或技術，包括我們使用您的姓名、公司名稱和特許經營名稱（如適用）以及任何商標、服務標記、商號、徽標、以及您提供的個人和商業圖像。您放棄您的貢獻中的所有精神權利，並保證您的貢獻中沒有以其他方式主張精神權利。

我們對您的貢獻不主張任何所有權。您保留對您的所有貢獻以及與您的貢獻相關的任何知識產權或其他專有權利的完全所有權。對於您在本網站任何區域提供的您的貢獻中的任何陳述或陳述，我們概不負責。您對您對本網站的貢獻承擔全部責任，並且您明確同意免除我們的任何和所有責任，並避免就您的貢獻對我們採取任何法律行動。

我們有權全權酌情決定 (1) 編輯、編輯或以其他方式更改任何投稿； (2) 對任何投稿進行重新分類，以將其放置在網站上更合適的位置； (3) 隨時以任何理由預先篩選或刪除任何投稿，恕不另行通知。我們沒有義務監控您的貢獻。

<br/>

### 10. 提交

您承認並同意，您向我們提供的有關本網站的任何問題、評論、建議、想法、反饋或其他信息(“提交內容”)均屬於非機密信息，應成為我們的專有財產。我們將擁有專有權利，包括所有知識產權，並有權出於任何合法目的、商業或其他目的不受限制地使用和傳播這些提交內容，而無需向您承認或賠償。您在此放棄任何此類提交的所有精神權利，並且您在此保證任何此類提交是您的原創或您有權提交此類提交。您同意對於您提交內容中任何涉嫌或實際侵犯或盜用任何專有權利的行為，我們不會有追索權。

<br/>

### 11. 第三方網站和內容

本網站可能包含(或通過本網站向您發送)到其他網站(“第三方網站”)的鏈接以及文章、照片、文本、Graphs形、Graphs片、設計、音樂、聲音、視頻、信息、應用程序、軟件和其他屬於或源自第三方的內容或項目(“第三方內容”)。我們不會對此類第三方網站和第三方內容進行調查、監控或檢查其準確性、適當性或完整性，並且我們不對通過本網站訪問的任何第三方網站或發布的任何第三方內容負責在本網站上、通過本網站提供或從本網站安裝，包括第三方網站或第三方內容的內容、準確性、冒犯性、意見、可靠性、隱私慣例或其他政策或包含在第三方網站或第三方內容中。包含、鏈接或允許使用或安裝任何第三方網站或任何第三方內容並不意味著我們對其的批准或認可。如果您決定離開本網站並訪問第三方網站或使用或安裝任何第三方內容，您將自行承擔風險，並且您應該知道這些使用條款不再適用。您應查看您從本網站導航到的任何網站或與您使用或從本網站安裝的任何應用程序相關的適用條款和政策，包括隱私和數據收集做法。您通過第三方網站進行的任何購買都將通過其他網站和其他公司進行，對於您與適用第三方之間的此類購買，我們不承擔任何責任。您同意並承認我們不認可第三方網站上提供的產品或服務，並且您應使我們免受因您購買此類產品或服務而造成的任何損害。此外，對於您遭受的任何損失或對您造成的與任何第三方內容或與第三方網站的任何联係有關或以任何方式導致的損害，您應使我們免受損害。

<br/>

### 12. 網站管理

我們保留以下權利，但沒有義務：(1) 監控網站是否違反這些使用條款； (2) 對我們自行決定違反法律或本使用條款的任何人採取適當的法律行動，包括但不限於向執法機構舉報此類用戶； (3) 我們自行決定且不限於拒絕、限制訪問、限制可用性或禁用(在技術上可行的範圍內)您的任何貢獻或其任何部分； (4) 由我們自行決定且不限於通知或承擔責任，從網站上刪除或以其他方式禁用所有尺寸過大或對我們的系統造成任何負擔的文件和內容； (5) 以其他方式管理本網站，以保護我們的權利和財產並促進本網站的正常運作。

<br/>

### 13. 隱私政策

我們關心數據隱私和安全。請查看我們的[隱私政策](~/Document/zh-Hant/Privacy) 。通過使用本網站，您同意受我們的隱私政策的約束，該政策已包含在這些使用條款中。

<br/>

### 14. 期限和終止

當您使用本網站時，這些使用條款應保持完全有效。在不限製本使用條款的任何其他規定的情況下，我們保留自行決定且無需通知或承擔責任的情況下，以任何理由拒絕任何人訪問和使用本網站(包括阻止某些 IP 地址)或無緣無故，包括但不限於違反本使用條款或任何適用法律或法規中包含的任何陳述、保證或契約。我們可以自行決定終止您對本網站的使用或參與，或刪除您的帳戶以及您在任何時候發布的任何內容或信息，恕不另行通知。

如果我們出於任何原因終止或暫停您的帳戶，則禁止您以您的名義、假名或借用名或任何第三方的名義註冊和創建新帳戶，即使您可能代表第三方行事派對。除了終止或暫停您的帳戶外，我們保留採取適當法律行動的權利，包括但不限於尋求民事、刑事和禁令救濟。

<br/>

### 15. 修改和中斷

我們保留隨時或以任何理由自行決定更改、修改或刪除本網站內容的權利，恕不另行通知。但是，我們沒有義務更新我們網站上的任何信息。我們還保留隨時修改或終止全部或部分網站的權利，恕不另行通知。對於本網站的任何修改、價格變更、暫停或終止，我們不對您或任何第三方承擔任何責任。

我們不能保證該網站將始終可用。我們可能會遇到硬件、軟件或其他問題或需要執行與網站相關的維護，從而導致中斷、延遲或錯誤。我們保留隨時或出於任何原因更改、修訂、更新、暫停、終止或以其他方式修改本網站的權利，恕不另行通知。您同意，對於因您在本網站的任何停機或中斷期間無法訪問或使用本網站而造成的任何損失、損害或不便，我們概不負責。這些使用條款中的任何內容均不得解釋為使我們有義務維護和支持本網站或提供與之相關的任何更正、更新或發布。

<br/>

### 16. 更正

網站上的資訊可能包含印刷錯誤，不準確或遺漏，包括描述，定價，可用性和各種其他資訊。 我們保留隨時更正任何錯誤，不準確或遺漏以及更改或更新網站上的資訊的權利，恕不另行通知。

<br/>

### 17. 免責聲明
該網站按原樣和可用的基礎提供。您同意您對本網站和我們服務的使用將由您自行承擔風險。在法律允許的最大範圍內，我們不承擔與本網站及其使用有關的所有明示或暗示的保證，包括但不限於對適銷性、特定用途的適用性和不侵權的暗示保證。我們對本網站內容或與本網站鏈接的任何網站的內容的準確性或完整性不作任何保證或陳述，並且我們對任何 (1) 內容和材料的錯誤、錯誤或不准確不承擔任何責任或義務，( 2) 由於您訪問和使用本網站而導致的任何性質的人身傷害或財產損失，(3) 未經授權訪問或使用我們的安全服務器和/或任何和所有個人信息和/或財務信息存儲在其中，(4) 任何中斷或停止向或從本網站傳輸，(5) 任何錯誤、病毒、特洛伊木馬或任何第三方可能向或通過本網站傳輸的類似內容，和/或 ( 6) 任何內容和材料中的任何錯誤或遺漏，或因使用本網站發布、傳輸或以其他方式提供的任何內容而導致的任何損失或損害。對於第三方通過本網站、任何超鏈接網站或任何橫幅或其他廣告中出現的任何網站或移動應用程序宣傳或提供的任何產品或服務，我們不作任何保證、認可、保證或承擔責任，我們也不會成為一方或以任何方式負責監控您與產品或服務的任何第三方供應商之間的任何交易。與通過任何媒介或在任何環境中購買產品或服務一樣，您應該在適當的情況下做出最佳判斷並謹慎行事。

<br/>

### 18. 責任限制
在任何情況下，我們或我們的董事、員工或代理均不對您或任何第三方承擔任何直接、間接、後果性、懲戒性、偶然性、特殊或懲罰性損害，包括利潤損失、收入損失、數據丟失、或因您使用本網站而引起的其他損害，即使我們已被告知此類損害的可能性。

<br/>

### 19. 賠償
在適用法律最大的允許範圍內，您同意及其關係企業以及我們及其關係企業各自的高級職員、董事、所有者、股東、合夥人、成員、雇員、獨立承包商、代理商、服務提供者和顧問辯護、賠償及免受由下列事項所致、或與之有關的任何形式的索賠、損害、成本、責任和費用（包括但不限於合理的律師費和費用）： （i）您對線上服務的使用，（ii）任何提交的資料，（iii）您違反本使用條款，（iv）您侵犯他人的權利，或（v）您與線上服務有關的行為。此等賠償、辯護和保持無害義務將在該使用條款以及您對線上服務的使用終止後繼續有效。 

<br/>

### 20. 用戶數據
我們將保留您傳輸到網站的某些數據，以管理網站的性能，以及與您使用網站相關的數據。 雖然我們定期對數據進行例行備份，但您對您傳輸的所有數據或與您使用網站進行的任何活動相關的所有數據負全部責任。 您同意，對於任何此類數據的丟失或損壞，我們不對您承擔任何責任，並且您特此放棄因此類數據的任何此類丟失或損壞而對我們提起的任何訴訟權利。

<br/>

### 21. 電子通信、交易和簽名
訪問網站、向我們發送電子郵件和填寫在線表格構成電子通信。 您同意接收電子通信，並且您同意我們以電子方式，通過電子郵件和網站上向您提供的所有協定，通知，披露和其他通信均符合此類通信應採用書面形式的任何法律要求。 您特此同意使用電子簽名、合同、訂單和其他記錄，並同意以電子方式交付由我們或通過網站發起或完成的交易的通知、政策和記錄。 您特此放棄任何司法管轄區的任何法規、法規、規則、條例或其他法律要求原始簽名或交付或保留非電子記錄的任何權利或要求，或通過電子方式以外的任何方式付款或授予信用。

<br/>

### 22. 其它
這些使用條款以及我們在網站上發佈或與網站有關的任何政策或操作規則構成您與我們之間的完整協定和理解。 我們未能行使或執行本使用條款的任何權利或規定，不應視為放棄此類權利或規定。 這些使用條款在法律允許的最大範圍內運作。 我們可能隨時將我們的任何或所有權利和義務轉讓給他人。 對於因超出我們合理控制範圍的任何原因而導致的任何損失、損害、延遲或未能採取行動，我們概不負責。 如果本使用條款的任何規定或規定中的一部分被確定為非法、無效或不可執行，則該規定或該規定的一部分被視為可與本使用條款分割，並且不影響任何其餘規定的有效性和可執行性。 您和我們之間不會因本使用條款或網站使用而建立合資、合夥、雇傭或代理關係。 您同意，這些使用條款不會因起草而對我們不利。 您特此放棄基於本使用條款的電子形式以及雙方未簽署以執行本使用條款而可能擁有的任何和所有抗辯。
聯繫我們 

為了解決有關網站的投訴或接收有關網站使用的更多資訊，請通過以下方式與我們聯繫： 
service@chatpal.ai